Repository: IDEMSInternational/parenttext_china_rural_adaptation_translations
Catalog: translations/parent_text_v2_china_rural/*/*_goal_checkins_child.po
Languages: zh

# text
source: 👋 People’s wants and needs can be different.
zh: 👋 每个人对于“必需品”的理解都不一样。

# text
source: 🌷 Talking about them together can help you and your family to understand each other, respect your differences, and see where you can find agreement.
zh: 🌷 家人之间可以多讨论，互相理解，协商出一个解决方案。

# text
source: ❓ Why don’t we go through the content again? You can review this skill in the Main Menu any time! Type {MENU} and select “Review Completed Skills”
zh: ❓ 没关系，你可以输入 {MENU} ，然后选择“查看已完成的技能”，再复习一遍。

# text
source: 😃 Your family members can join and help you!
zh: 😃 你也可以邀请家人一起学习！

# text
source: 📝 Make a parenting budget alone first, then see if you can include family members.
zh: 📝 那么，你可以自己先做一个预算。

# text
source: 🌷Remind them that parenting budgeting can help the family save money and why this is important.
zh: 🌷 然后跟家人聊聊，做预算的好处（比如：省钱），然后，慢慢邀请他们参与进来。

# text
source: 💙 It can be hard to find time.
zh: 💙 没关系。

# text
source: ⏰ This week, spend just 30 minutes on this activity. You can break each step up into shorter activities and spread it across the week.
zh: ⏰ 你可以把这件事分解成一个个小任务，利用零碎时间“逐个击破”。

# text
source: We are sorry to hear that it has been hard to create a parenting budget with your family. You can review this skill in the Main Menu any time! 📝
zh: 没关系，慢慢来。你可以随时在主菜单中回顾此技能！📝

# text
source: Well done for completing the modules on improving your relationship with your child. Let’s see how things have changed since you started:
zh: 你之前已完成“建立良好亲子关系”这一模块了，请根据过去一周的情况，回答以下问题：

# text
source: I am sorry to hear that you were unable to spend more time with your child. 💛
zh: 别着急，慢慢来。💛

# text
source: I am sorry to hear that you were unable to spend one-on-one time with your child. 💛
zh: 别着急，慢慢来。💛

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. It seems like spending time with your child may still be a challenge.
zh: 恭喜你取得新进展！🎉但在与孩子共度亲子时光方面，你看起来还有可提升的空间。

# text
source: You were already putting in the effort to spend one-on-one time with your child before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 太棒啦！在与孩子共度亲子时光这方面，你一直做得很好！

# text
source: Time with your child is so important. Though you are still doing great, you have reported that spending one-on-one time together has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 亲子时光是非常重要的。尽管你一直做得很好，但这段时间似乎遇到了一些困难。

# text
source: Congratulations! 🎉You’ve made progress in this goal since you’ve started ParentText. Your effort is working!
zh: 恭喜！🎉自参与“科育时光”以来，你的进步非常大。 你的努力已初见成效！

# text
source: What do you want to do next?
zh: 你接下来想做什么？

# text
source: Thank you for providing a progress update on the goal to improve your relationship with your child. You can find this information any time in the Main Menu. 📝 You will resume progress on your current goal tomorrow.
zh: 谢谢你分享你的最新进展。你可以随时在主菜单中回顾此内容。 📝明天，我们将继续学习当前的目标模块。

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean.
zh: 抱歉，我不明白你的意思。

# text
source: Well done for completing your goal to support your child’s development. Let’s see how things may have changed since you started this goal:
zh: 恭喜！你已经完成“构建健康家庭关系”这一目标模块了。请根据过去一周的情况，回答以下问题：

# text
source: It can be difficult to support your child’s development, and that’s okay. 💛
zh: 帮助孩子发展确实不容易，别着急，慢慢来。💛

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. It seems like supporting your child’s development may still be a challenge.
zh: 恭喜你取得新进展！ 🎉 但在帮助孩子发展方面，你看起来还有可提升的空间。

# text
source: You were already excelling at supporting your child’s development before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 你在促进孩子发展这件事上一直做得很好，太棒了！继续保持。

# text
source: Supporting your child’s development is important. Though you are still doing great, you have reported that you have become less confident since you first began ParentText.
zh: 促进孩子的发展非常重要。尽管你一直做得很好，但最近情况似乎不如之前了？

# text
source: Thank you for providing your Progress Update. You can access this information any time in the Main Menu. 📝 You will resume progress on your current goal tomorrow.
zh: 💛 谢谢你的回应。 📝 加油！ ⏫ 明天，你将继续学习当前的目标模块。

# text
source: Well done for completing your goal to prepare your child for success in school. 📖 Let’s reflect on how things have changed since you started this goal:
zh: 你之前已完成“提升儿童学习能力”这一模块了，请根据过去一周的情况，回答以下问题：

# text
source: It can be hard to make time to help your child learn. But it is never too late to start preparing your child for success in school ⏰
zh: 你可能很忙，难以抽出时间帮孩子提升学习能力。 但是，只要现在开始就永远不算晚！⏰

# text
source: It can be hard to make time to help your child learn. But it is never too late to start preparing your child for success in school!! ⏰
zh: 你可能很忙，难以抽出时间帮孩子提升学习能力。 但是，只要现在开始就永远不算晚！⏰

# text
source: Helping your child prepare for success in school is important. Though you are still doing well, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText. 💛
zh: 帮孩子提升能力是很重要的。尽管你已经做得很好了，但上周的情况似乎不如之前那么理想了。💛

# text
source: Congratulations! 🎉 You’ve made progress in this goal since you started ParentText. All your effort is paying off!
zh: 恭喜！🎉 自从开始学习以来，你的进步非常大。 你的努力已初见成效！

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal! It seems like supporting @fields.child_nickname with schoolwork may still be a challenge. 💚
zh: 恭喜你取得新进展！ 🎉 但在提升 @fields.child_nickname 学习能力方面，你看起来还有可提升的空间。

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal! It seems like supporting your child with schoolwork may still be a challenge. 💚
zh: 恭喜你取得新进展！🎉但在提升孩子学习能力方面，你看起来还有可提升的空间。

# text
source: You were already excelling at preparing @fields.child_nickname for success in school before ParentText. 🎈It’s great that you’re keeping up the excellent effort!
zh: 太棒了，你在提升 @fields.child_nickname 学习能力方面一直做得很好，请继续保持！🎈

# text
source: You were already excelling at preparing your child for success in school before ParentText. 🎈It’s great that you’re keeping up the excellent effort!
zh: 太棒了，你在提升孩子学习能力这方面一直做得很好，请继续保持！

# text
source: Well done for completing your goal to create structure for your child. Let’s see how things may have changed since you started this goal:
zh: 恭喜！你之前已完成“营造良好养育环境”这一目标模块了，请根据过去一周的情况，回答以下问题：

# text
source: It can be challenging to set and keep household rules.
zh: 制定、执行家庭规则确实不容易。

# text
source: It can be hard to set and keep household rules.
zh: 制定、执行家庭规则确实不容易。

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. It seems like it is still difficult to make sure your child is following household rules.
zh: 恭喜你取得新进展！🎉但在让孩子遵守家规方面，你看起来还有可提升的空间。

# text
source: You were already excelling at helping your child obey household rules before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 你在让孩子遵守家规方面一直做得很棒，请继续保持！

# text
source: Helping your child obey household rules is important. Though you are still doing great, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 让孩子遵守家规非常重要。尽管你一直做得比较好，但上周的情况似乎不如之前那么理想了。

# text
source: Congratulations! 🎉 You’ve made progress in this goal since you’ve started ParentText. Your effort is working!
zh: 恭喜！🎉 自从开始学习以来，你的进步非常大。 你的努力已初见成效！

# text
source: Thank you for providing your Progress Update. You can access this information at any time in the Main Menu. 📝 You will resume progress on your current goal tomorrow.
zh: 💛 谢谢你的回应。 📝 加油！ ⏫ 明天，你将继续学习当前的目标模块。

# text
source: Well done for completing your goal to manage your child’s behaviour. Let’s see how things have changed since starting this goal:
zh: 恭喜！你已经完成“改善儿童行为问题”这一目标模块了。请根据过去一周的情况，回答以下问题：

# text
source: It’s great that your child continues to behave well. Keep up the excellent effort!
zh: 太棒了，你的孩子一直表现良好。继续努力！

# text
source: It sounds like your child tends to behave well, which is great to hear! Still, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 孩子一直表现不错，太棒了！但似乎最近的情况稍微不如之前好了？

# text
source: It’s normal to find it hard to help our child manage their behaviour. Keep caring and supporting them while they are learning. 💙
zh: 管理孩子的行为并不容易，在这过程中，记得不断关心和支持他们。💙

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. 🎉 It’s normal to find managing your child’s behaviour difficult. Keep caring and supporting them while they are learning. 💙
zh: 恭喜你在这个目标上取得了新的进展。🎉管理孩子的行为并不容易，在这过程中，记得不断关心和支持他们。💙

# text
source: Well done for completing your goal to keep your child safe and healthy. Let’s see how things have changed since you started:
zh: 恭喜！你之前已完成“保障儿童安全健康”这一目标模块了，请根据过去一周的情况，回答以下问题：

# text
source: It can be hard to know how to keep your child healthy and safe, especially when we are so busy ourselves. 💙
zh: 保障儿童安全与健康，这本身就极具挑战，而且家长们平时也很忙。💙

# text
source: It can be hard to know how to keep your child safe online and offline, especially when we are so busy ourselves. 💙
zh: 保护儿童现实中和上网时的安全，这本身就难度很大，何况家长们平时都很忙。💙

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. 🎉 It seems like knowing how to keep your child safe and healthy online and offline is still a challenge.
zh: 恭喜你取得新进展！ 🎉 但在保障孩子安全健康方面，你看起来还有可提升的空间。

# text
source: You were already excelling at keeping your child safe before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 太棒了，你在保障儿童安全健康这方面一直做得很好，请继续保持！

# text
source: Knowing how to keep your child safe and healthy is important. Though you are still doing great, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 保护孩子免遭伤害的重要性不言而喻。尽管你已经做得很好了，但上周的情况似乎不如之前那么理想了。

# text
source: Well done for completing your goal to learn about parenting budgeting and ways to save money. Let’s see how you have changed since starting this goal:
zh: 你之前已经完成“规划育儿预算储蓄”这一目标模块了。请根据过去一周的情况，回答以下问题：

# text
source: That is okay! 💙 This takes practice and is hard to do.
zh: 没关系！💙 提升财务能力，需要慢慢锻炼。

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. 🎉It seems like planning your parenting-related spending is still a challenge.
zh: 恭喜你取得新进展！ 🎉 但在规划育儿预算方面，你看起来还有可提升的空间。

# text
source: You were already excelling at planning your parenting-related spending before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 你在规划育儿支出这方面，一直做得很棒！请继续保持。

# text
source: Planning how you will spend your money on parenting is important. Though you are still doing great, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 规划育儿预算很重要。尽管你一直做得很好，但这段时间似乎遇到了一些困难。

# text
source: Thank you for providing your Progress Update. You can access this information any time in the Main Menu. You will resume progress on your current goal tomorrow. 😃
zh: 💛 谢谢你的回应。 📝 加油。 ⏫ 明天，你将继续学习当前的目标模块。

# text
source: Previously you said that your child refusing to obey instructions was the most challenging behaviour for you.
zh: 之前你说面临的最大问题是：孩子不听指令。

# text
source: Previously you said that getting angry often was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说面临的最大问题是：孩子总生气。

# text
source: Previously you said that your child rudeness, disrespectful behaviour was the most challenging behaviour for you.
zh: 之前你说面临的最大问题是：孩子没礼貌、不尊重他人。

# text
source: Previously you said that irritable, frequent mood changes were the most challenging behaviours for your child.
zh: 之前你说面临的最大问题是：孩子情绪波动太大。

# text
source: Previously you said that not following the rules was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说面临的最大问题是：孩子不遵守规则。

# text
source: Previously you said that stubbornness was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说面临的最大问题是：孩子太固执，不肯改正错误。

# text
source: Previously you said that breaking things was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说面临的最大问题是：孩子总是破坏东西。

# text
source: Previously you said that getting into fights was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说面临的最大问题是：孩子总是跟人打架。

# text
source: Previously you said that teasing or bothering others was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说面临的最大问题是：孩子总是捉弄别人。

# text
source: All children behave badly sometimes. Here are a list of typical behaviours that can be challenging for parents. Which one describes the most challenging for you to manage with @fields.child_nickname?
zh: 所有儿童都会有行为问题。请在下列常见问题中，选择在你管理 @fields.child_nickname 的行为时，最有挑战的一项。

# text
source: All children behave badly sometimes. Here are a list of typical behaviours that can be challenging for parents. Which one describes the most challenging for you to manage with your child?
zh: 所有儿童都会有行为问题。请在下列常见问题中，选择在你管理孩子的行为时，最有挑战的一项。

# text
source: Learning how to manage our stress is the first step to providing the best support for our children. Let’s check in on you first:
zh: 家长只有先学会减轻自身压力，才能为孩子提供更好的养育。开始前请先回答一个问题：

# text
source: Do you feel overwhelmed by the responsibility of being a parent? 😔
zh: 作为家长，你是否感到养育压力过大，十分焦虑？😔

# text
source: That is great to hear! 🎉
zh: 那太棒了！🎉

# text
source: That is okay. We will learn more about taking time for ourselves today.
zh: 没关系。我们一起来看看，如何为自己留出时间，好好关照自己。

# text
source: Before we get started on your goal to have a healthy relationship with your family members, please answer this question:
zh: 开始前请先回答一个问题：

# text
source: Do you and your family members share caregiving and household tasks equally? ⏰
zh: 你和家人是否共同分摊家庭责任，如带孩子、做家务？⏰

# text
source: That is okay. You will learn more about the importance of sharing caregiving and household tasks in this goal
zh: 没关系。我们一起来看看，如何进一步与家人共担家庭责任。

# text
source: That’s great to hear! Sharing tasks equally helps everyone feel valued.
zh: 太棒了！共担家庭责任，能让每个家庭成员都感觉受到尊重。

# text
source: What did you find difficult about sharing tasks equally?
zh: 你在练习共担责任时，遇到了哪些困难？

# text
source: 🌱 Ask them! Telling your family members you want to help but don’t know how, shows them you care and want to be involved.
zh: 🌱 告诉家人你想帮忙，问问他们你能做些什么。这能让他们知道你很在意他们。

# text
source: ⏰ Try creating a routine. Planning when to do household tasks or ways to share caregiving can be a helpful reminder.
zh: ⏰ 和家人一起写一个日常安排表，计划一下各自做家务、带孩子的时间，贴在家里显眼的地方，如电视旁、冰箱上。

# text
source: 🔑 Once you start sharing tasks more often - it will will get easier to remember.
zh: 🔑 万事开头难，一旦开始了，就会渐渐养成习惯。

# text
source: 🔑 It can be hard to ask for help. Sometimes we expect our family members to know we need help even if we don’t ask them.
zh: 🔑 开口寻求帮助，这不是件容易的事。有时候我们会希望不用开口，家人就主动来帮忙。

# text
source: 🌱 Once you start telling, they are more likely to help again in the future.
zh: 🌱 但是，只要你开口了，家人以后就更有可能主动提供帮助！

# text
source: 🌱 Finding time to help, and ask for help, can be hard.
zh: 🌱 抽时间去帮助家人，或向家人求助，确实不是件容易的事。

# text
source: ⏰ Can you think of a time when you’re less busy? For example, maybe it is easier to do housework later in the evening when some of the children are asleep.
zh: ⏰ 想一想，你什么时候有空？比如，晚上孩子睡了之后，这时你可以和家人一起做家务。

# text
source: ⭐ Be kind to yourself - trying something new is often hard at first.
zh: ⭐ 没关系，万事开头难！

# text
source: 🌱 Give yourself time to adjust.
zh: 🌱 善待自己，多给自己一些时间去适应。。

# text
source: 💡 Remember that helping your family members with caregiving and household tasks benefits the whole family!
zh: 💡 请记住，与家人共担责任，对整个家庭都有好处！

# text
source: Sorry to hear that your family members did not react positively.
zh: 别着急，慢慢来！

# text
source: 🌱 Be proud of yourself for trying and be gentle with yourself.
zh: 🌱 你应该为自己的大胆尝试感到自豪！没关系，对自己宽容一些，下次再找机会试一试吧！

# text
source: Now that you’ve completed ParentText, let’s check in:
zh: 你已完成所有模块，请根据过去一周的情况，回答以下问题：

# text
source: You were already managing the stress of parenting well before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 太棒了，你在处理自身育儿压力这方面一直做得非常好，请继续保持！

# text
source: It’s great that you’re still doing well. Parenting can be difficult. Please remember to slow down and ask for help when you need it. 💛
zh: 你在这方面一直很棒！育儿不是件容易的事，别忘了要时常放慢节奏。必要时，也请及时寻求帮助。💛

# text
source: That is okay. Parenting can be difficult. Please remember to slow down and ask for help when you need it. 💛
zh: 没关系的，育儿不是件容易的事，别忘了要时常放慢节奏。必要时，也请及时寻求帮助。💛

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. Still, it seems like parenting is overwhelming. That is okay. Parenting can be difficult. Please remember to slow down and ask for help when you need it. 💛
zh: 恭喜你取得新进展！ 🎉 但在缓解自身压力方面，你看起来还有可提升的空间。 育儿本就不是件容易的事，别忘了要时常放慢节奏。必要时，也请及时寻求帮助。💛

# text
source: Thank you for providing a progress update.
zh: 💛 谢谢你的回应。

# text
source: You have completed your goal to have a healthy relationship with your family members. It’s time to check in on your progress. We want to know:
zh: 你之前已完成“构建健康家庭关系”这一模块了，请根据过去一周的情况，回答以下问题：

# text
source: That is okay! It is normal to have challenges when trying to change the way responsibilities are shared in the household.
zh: 没关系！改变并非一朝一夕的事，遇到困难是很正常的。

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. 🎉It seems like sharing responsibilities is still a challenge.
zh: 恭喜你取得新进展！ 🎉 但在共担家庭责任方面，你看起来还有可提升的空间。

# text
source: You were already excelling at sharing parenting responsibilities before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 太棒了，你在共担家庭责任这方面一直做得很好，请继续保持！

# text
source: Sharing responsibilities is important. Though you are still doing great, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 共同分担家庭责任是很重要的。尽管你已经做得很好了，但上周的情况似乎不如之前那么理想了。

# quick_replies
source: Not Confident
zh: 不自信

# quick_replies
source: Somewhat Confident
zh: 不太自信

# quick_replies
source: Confident
zh: 自信

# quick_replies
source: Very Confident
zh: 非常自信

# quick_replies
source: Never
zh: 从不

# quick_replies
source: Hardly Ever
zh: 几乎不

# quick_replies
source: Sometimes
zh: 有时

# quick_replies
source: Most of the Time
zh: 大多数时间

# quick_replies
source: Every Day
zh: 每天

# quick_replies
source: Rarely
zh: 很少

# quick_replies
source: Often
zh: 经常

# quick_replies
source: Almost Always
zh: 几乎一直

# quick_replies
source: I did not have enough time.
zh: 我没有时间。

# quick_replies
source: My child did not want to spend time with me.
zh: 孩子不想和我待在一起。

# quick_replies
source: All my child wanted to do was watch T.V. or play with a gadget.
zh: 孩子只想看电视或者玩手机和平板。

# quick_replies
source: My child wanted to do activities that I could not do.
zh: 孩子想玩一些我不会的游戏。

# quick_replies
source: My child chose a competitive activity. I won and then they got angry.
zh: 孩子选了竞技游戏，但输了就会生气。

# quick_replies
source: All my children wanted one-on-one time at the same time.
zh: 我有多个孩子，他们同时想和我共度一对一时光。

# quick_replies
source: Prefer not to say.
zh: 不想回答。

# quick_replies
source: I don’t have time to interact with my child.
zh: 我没有时间和孩子互动。

# quick_replies
source: My child is not interested in spending time with me.
zh: 孩子不想跟我待在一起。

# quick_replies
source: My child keeps getting hurt or feeling sad from exploring or making new friends.
zh: 孩子在交朋友时常常受挫。

# quick_replies
source: My child likes competitive activities but gets angry when they lose or need to share the win.
zh: 孩子喜欢比赛，但输了就会闹脾气。

# quick_replies
source: My child expresses negative emotions all the time.
zh: 孩子总有负面情绪

# quick_replies
source: I didn’t have any books to read with my child.
zh: 家里没有可以和孩子一起读的书。

# quick_replies
source: My child does not want to learn.
zh: 我的孩子不想学。

# quick_replies
source: I did not have the time to involve myself in my child's learning or education.
zh: 我没有时间跟孩子做活动。

# quick_replies
source: I am feeling overwhelmed.
zh: 我感觉好累，要崩溃了。

# quick_replies
source: My child could not agree on one specific rule or routine.
zh: 孩子抗拒某个规则或日常作息。

# quick_replies
source: My child felt it was unfair that they have to follow the rule while I don’t have to follow it.
zh: 孩子觉得，只有小孩要遵守规则，但大人却不必遵守，这不公平。

# quick_replies
source: I felt uncomfortable because I think an adult should create the rule, not my child.
zh: 我觉得规则应该由大人制定，而非小孩。

# quick_replies
source: I can’t redirect my child to a positive behaviour when they are misbehaving.
zh: 当孩子出现行为问题时，我无法转移他们的注意力。

# quick_replies
source: I get too angry at my child and find it difficult to be positive with them when they are no longer misbehaving.
zh: 我太生气了，就算问题行为已经停止了，我也不能消气。

# quick_replies
source: My child misbehaves all the time.
zh: 孩子总是有行为问题。

# quick_replies
source: I got very angry with my child and shouted at them.
zh: 我特别生气，忍不住对孩子大吼大叫了。

# quick_replies
source: I forgot to give my child a chance to do what I asked before giving the consequence.
zh: 我忘了在给出“后果”之前，给孩子一个自己改正的机会。

# quick_replies
source: My child got very angry with me after I gave the consequence.
zh: 在我执行“后果”后，孩子很生我的气。

# quick_replies
source: Ignoring my child’s whining or tantrums is not working. They are still happening a lot.
zh: 选择性地不予理睬不管用，孩子会继续哭闹。

# quick_replies
source: My child is always on a gadget, especially when I am working or doing house chores.
zh: 孩子总在看电视、玩手机，有时我很忙，没时间管。

# quick_replies
source: My child is refusing to eat vegetables and fruits, especially when they are out of the house.
zh: 孩子总不吃蔬菜水果，尤其是出门在外的时候。

# quick_replies
source: My child and I could not agree on which areas were unsafe.
zh: 关于哪些地方不安全，我和孩子看法有分歧。

# quick_replies
source: My child told me that school or the house of someone I trust is an unsafe place. 🚩 I was shocked and did not know what to do!
zh: 孩子说学校或某个我信任的人家里并不安全。我有点震惊，不知道该怎么办！🚩

# quick_replies
source: It was hard to find safety resources because I don’t know my community so well.
zh: 我不知道周围有什么资源可以保障孩子的安全。

# quick_replies
source: I am shy to talk to my young child about bodies and safe touch.
zh: 我不好意思和孩子谈论身体和安全触碰。

# quick_replies
source: I did not want to tell my family how much I earn.
zh: 我不想告诉家人我的收入。

# quick_replies
source: When budgeting, we could not agree on what should fall under parenting needs and what should fall under parenting wants.
zh: 在做预算时，我们不能就什么属于育儿必需品，什么属于育儿非必需品达成一致。

# quick_replies
source: I did not understand what to do.
zh: 我不知道该怎么办。

# quick_replies
source: My family did not want to budget with me.
zh: 我的家人不想和我一起做预算。

# quick_replies
source: I did not have the time to talk about parenting budgeting with my family.
zh: 我没时间和家人讨论育儿预算问题。

# quick_replies
source: Get more help
zh: 其他困难

# quick_replies
source: Continue my Progress Tomorrow
zh: 明天再继续填写进展

# quick_replies
source: Refuse to obey instructions
zh: 不听指令

# quick_replies
source: Gets angry a lot
zh: 总生气

# quick_replies
source: Rudeness, disrespectful behaviour
zh: 没礼貌，不尊重他人

# quick_replies
source: Irritable, frequent mood changes
zh: 易怒，情绪波动过大

# quick_replies
source: Does not follow rules
zh: 不遵守规则

# quick_replies
source: Stubbornness
zh: 太固执

# quick_replies
source: Breaking things
zh: 破坏东西

# quick_replies
source: Getting into fights
zh: 打架

# quick_replies
source: Teasing or bothering others
zh: 捉弄他人

# quick_replies
source: I do not want to answer
zh: 我不想回答

# quick_replies
source: I didn’t know how to support my family members
zh: 我不知道怎么主动向家人提供帮助和支持。

# quick_replies
source: I forgot to share the tasks equally or get involved
zh: 我忘了要共同分担责任。

# quick_replies
source: I forgot to ask for help.
zh: 我没时间去寻求支持，或给予家人支持。

# quick_replies
source: I didn’t have the time to ask or give help.
zh: 我没时间去寻求支持，或给予家人支持。

# quick_replies
source: I felt uncomfortable doing tasks I don’t normally do
zh: 我之前没做过这些，我觉得很别扭。

# quick_replies
source: I asked my family members for help but they refused.
zh: 我向家人寻求支持，但是被拒绝了。

# arguments
source: not confident
zh: 不自信

# arguments
source: somewhat confident
zh: 不太自信

# arguments
source: confident
zh: 自信

# arguments
source: very confident
zh: 非常自信

# arguments
source: never
zh: 从不

# arguments
source: hardly ever
zh: 几乎不

# arguments
source: sometimes
zh: 有时

# arguments
source: most of the time
zh: 大多数时间

# arguments
source: every day
zh: 每天

# arguments
source: rarely
zh: 很少

# arguments
source: often
zh: 经常

# arguments
source: almost always
zh: 几乎一直

# arguments
source: i did not have enough time.
zh: 我没有时间。
